Пушкин сидит, пишет стихи. Прибегает Бенкендорф.
— Слушай, Пушкин, у нас все сроки горят! Надо релизиться. Инвесторы спрашивают: где контент?
— Не, ну я так не могу! Бенкендорф, я тебе сколько раз говорил, что я так не могу.
— Александр! От меня требуют, я ничего поделать не могу. Давай релизиться. Что у тебя там?
— Вот…

Пушкин показывает две строфы и начало третьей.

Я помню чудное виденье:
Передо мной явилась ты,
Как мимолетное мгновенье,
Как гений белой красоты.

В томленьях грусти безнадежной
В тревогах шумной суеты,
Звучал мне долго голос снежный
И снились милые черты.

Та-та-та. Бурь призыв сермяжный
Рассеял прежние мечты,
Тра-та-та-та нежный
Пурум-пум-пум черты.

— Замечательно! Выкладывай в проду первые две строфы.
— Но…
— Потом все «но». Нам надо показать контент!
Убегает.
Пушкин вздыхает, вырезает незаконченную строфу, делает git init, 
git add poem.txt, git commit и git push на сервер. Возвращает последнюю строфу 
и задумчиво смотрит вдаль, крутя гусиное перо в руках… Минут через 10 к нему 
приходит мысль, он откладывает перо и начинает стучать по клавишам.